1.  ¿Cuál es la diferencia entre git add y git commit?
git add sirve para añadir un nuevo elemento a nuestro repositorio, mientras que gi commit sirve para agregar un comentario

2. ¿Qué significa trabajar con una "rama" (branch)?
Que trabajar con estas nos va a permitir trabajar en distintos caminos dentro del repositorio, sin afectar el código principal. 

3. ¿Cuál es la ventaja de usar GitHub en comparación a guardar archivos solo
en tu PC?
Que al trabajar con github podemos acceder en culaquier momento,ademas de poder compartir nuestro repositorio a otras personas 